Repository: rlf/uSkyBlock
Catalog: src/main/po/zn_*.po
Languages: cn

source: §4Requirements will reset in {0} days.
cn: §4需求将在 {0} 天后重置.

source: §4Requirements will reset in {0} hours.
cn: §4需求将在 {0} 小时后重置

source: §4Requirements will reset in {0} minutes.
cn: §4需求将在 {0} 分钟后重置

source: §eThis challenge requires the following:
cn: §e当前挑战需要达成以下条件:

source: §6Item Reward: §a
cn: §6物品奖励:

source: §6Currency Reward: §a{0}
cn: §6货币奖励: §a{0}

source: §6Exp Reward: §a{0}
cn: §6经验奖励: §a{0}

source: §dTotal times completed: §f{0}
cn: §d总完成次数: §f{0}

source: §4The {0} challenge is not repeatable!
cn: §4挑战:§e{0} §4不可重复完成!

source: §4You don't have enough of the required item(s)!
cn: §4你没有足够的所需物品!

source: §4You must be on your island to do that!
cn: §4你必须在你的岛屿上才能这样做!

source: §4You must be standing within {0} blocks of all required items.
cn: §4在你周围 {0} 格以内必须包含挑战所需物品。

source: §4Your island must be level {0} to complete this challenge!
cn: §4您的岛屿必须达到 {0} 级,才能完成当前挑战!

source: §4Unknown type of challenge: {0}
cn: §4未知难度的挑战: {0}

source: §eStill the following blocks short: {0}
cn: §e任然缺少以下方块: {0}

source: §eStill the following entities short: {0}
cn: §e任然缺少以下物品: {0}

source: §eYou are the following items short:{0}
cn: §e你缺少以下物品: {0}

source: §aYou have completed the {0} challenge!
cn: §a你完成了挑战:§e {0}

source: §eItem reward(s): §f{0}
cn: §e物品奖励: §f{0}

source: §eExp reward: §f{0,number,#.#}
cn: §e经验奖励: §f{0,number,#.#}

source: §eCurrency reward: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%
cn: §e货币奖励: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%

source: §eYour inventory is §4full§e. Items dropped on the ground.
cn: §e背包§4已满§e。奖励物品掉落到了地上。

source: §e§lClick to complete this challenge.
cn: §e§l点击来完成这个挑战。

source: §4§lYou can't repeat this challenge.
cn: §4§l你无法重复完成这个挑战。

source: §fComplete most challenges in
cn: §f完成大部分挑战在

source: §fthis rank to unlock the next rank.
cn: §f这个难度中，才能解锁下一个等级。

source: §4§lLocked Challenge
cn: §4§l挑战锁定

source: §eChallenges has been disabled. Contact an administrator.
cn: §e挑战不可用,请联系服务器管理员.

source: §4You don't have access to this command!
cn: §4你无法使用当前指令。

source: §4You can only submit challenges in the skyblock world!
cn: §4你只能在空岛世界提交挑战。

source: §4You can only submit challenges when you have an island!
cn: §4你只能在拥有一个岛屿的情况下提交挑战。

source: §eUse /c <name> to view information about a challenge.
cn: §e输入/c <name> 查询一个挑战的详情信息。

source: §eUse /c complete <name> to attempt to complete that challenge.
cn: §e输入/c complete <name> 来完成一个挑战。

source: §eChallenges will have different colors depending on if they are:
cn: §e挑战将会根据不同难度显示不同颜色:

source: §4You will lose all required items when you complete this challenge!
cn: §4挑战所需物品将会从你背包内移除。

source: §4All required items must be placed on your island, within
cn: §4所有挑战所需物品必须放在你岛屿上,并且在一定范围内:

source: §4This Challenge is not repeatable!
cn: §4当前任务不可重复。

source: §4Invalid challenge name! Use /c help for more information
cn: §4错误的挑战名!输入/c help 获取更多信息

source: §ePlayer {0} has no island!
cn: §e玩家 {0} 还未获得岛屿!

source: §eInvalid player {0} supplied.
cn: §e无效的玩家 {0}

source: §4Challenge has already been completed
cn: §4挑战已经完成了

source: §echallenge: {0} has been completed for {1}
cn: §e挑战: {0} 已经为玩家 {1} 设置为完成状态

source: §4Challenge has never been completed
cn: §4挑战从未完成过

source: §echallenge: {0} has been reset for {1}
cn: §e挑战: {0} 已经为玩家 {1} 重置

source: §e{0} has had all challenges reset.
cn: §e{0} 的所有挑战已经重置

source: §4No challenge named {0} was found!
cn: §4挑战: {0} 未找到!

source: §4No player named {0} was found!
cn: §4没有名字为 {0} 的玩家被找到

source: §9Deleted abandoned island at your current location.
cn: §9你当前位置的岛屿已经删除。

source: §4Island at this location has members! §eUse §9/usb island delete <name>§e to delete it.
cn: §4当前位置的岛屿拥有其他的成员! §e输入§9/usb island delete <玩家名> §e来删除

source: §4That player has no island.
cn: §4玩家仍未拥有岛屿。

source: §4No valid island at your location
cn: §4无效的岛屿在你的位置上。

source: §4No valid player-name supplied.
cn: §4无效的玩家名

source: Removing {0} from island
cn: 从岛屿上移除了 {0}

source: §eChanged biome of {0}s island to {1}.
cn: §e将 {0} 的岛屿的生物群系更改为 {1}

source: §aYou may need to go to spawn, or relog, to see the changes.
cn: §a你需要返回出生点,或者重新登录才能看到改变。

source: §e{0} has had their biome changed to {1}.
cn: §e{0} 将他们的生物群系更改为了 {1}

source: §e{0} has had their biome changed to OCEAN.
cn: §e{0} 将他们的生物群系更改为了 OCEAN(海洋生物群系)

source: §4Sorry!§e A protect-all is already running. Let it complete first.
cn: §4抱歉!§e 正在执行 全局保护，请等待完成。

source: §eStarting a protect-all task. It will take a while.
cn: §e开始执行 全局保护,将会花费一定时间。

source: §eRemoving {0}'s island.
cn: §e移除了 {0} 的岛屿。

source: Error: That player does not have an island!
cn: 错误: 玩家未拥有岛屿。

source: §cNo running tasks
cn: §c没有运行中的事件

source: §4Could not cancel
cn: §c无法取消

source: §4A valid number must be supplied as task-id.
cn: §4必须提交一个有效的数字作为事件ID

source: §4No tasks detected.§e Try §b/usb async list§e first.
cn: §4没有任务发现。§e输入§b/usb async list §e获取帮助。

source: §4A number between 1 and
cn: §4一个数字间于1~

source: The player is not currently online
cn: 玩家未在线

source: Cleared cooldown on {0} for {1}
cn: 清除冷却时间在{0} ~ {1}

source: No active cooldown on {0} for {1} detected!
cn: 在{0} ~ {1} 之间没有活跃的冷却时间

source: Invalid command supplied, only restart and biome supported!
cn: 无效的命令,只支持restart 和 biome

source: §eThe player is not currently online
cn: §e玩家未在线

source: §eReset cooldown on {0} for {1}§e to {2} seconds
cn: §e重置冷却时间在{0} ~ {1} §e ~ {2} 秒

source: §eCmd Cooldown
cn: §e 指令冷却时间

source: §eNo active cooldowns for §9{0}§e found.
cn: §e没有活跃的冷却时间 §9{0} 被找到

source: §4Logging wasn't active, so you can't disable it!
cn: §4记录未启用,所以你无法关闭。

source: §eLog-file has been flushed.
cn: §e日志文件已经更新。

source: §4Logging is not enabled, use §d/usb debug enable
cn: §4记录未启用，输入§d/usb debug 启用

source: §4Invalid argument, try INFO, FINE, FINER, FINEST
cn: §4未知参数，请尝试 INFO, FINE, FINER, FINEST

source: §eLogging disabled!
cn: §e记录已经关闭

source: §4No valid island found
cn: §4没有找到有效的岛屿

source: §4No flatland detected at {0}'s island!
cn: §4在{0} 的岛上未检测到平地。

source: §eGenerating the Top Ten list
cn: §e生存排行榜前十名单

source: §eFinished generation of the Top Ten list
cn: §e排行榜前十名单生成完毕

source: §4Only supported for players
cn: §4近支持玩家

source: §aTeleporting to {0}'s island.
cn: §a传送到 {0} 的岛屿

source: §4That player does not have an island!
cn: §4玩家仍未拥有岛屿。

source: §4Player {0} has no island to transfer!
cn: §4玩家 {0} 没有能够转让的岛屿!

source: §ePlayer §d{0}§e already has an island.§eUse §d/usb island remove <name>§e to remove him first.
cn: §e玩家 §d{0} §e早就拥有了岛屿。§e输入§d/usb island remove <玩家名>§e将他移除。

source: §bLeadership transferred by {0}§b to {1}
cn: §b岛屿主人由{0} 变更为{1}

source: §e{0} old island locations will be used before new ones.
cn: §e{0} 旧的岛屿位置将会被新岛屿所替换。

source: §eClearing all old (empty) island locations.
cn: §e清除所有旧(空)的岛屿坐标。

source: §eSaving the orphan list.
cn: §e存储孤岛列表

source: §eOrphans: {0}
cn: §e孤岛: {0}

source: §4A purge is already running, please wait for it to finish!
cn: §4一个清理任务正在进行中,请等待执行结束。

source: §4You must provide the age in days to purge!
cn: §4你必须指定一个天数来删除。

source: §eMarking all islands inactive for more than {0} days.
cn: §e标记所有未活跃天数超过 {0} 天的岛屿。

source: §aSet {0}'s island to the bedrock nearest you.
cn: §a设置 {0} 的岛屿的中心点(基岩)在你的附近。

source: §4Bedrock not found: unable to set the island!
cn: §4基岩未找到:无法设置岛屿

source: §eConfiguration reloaded from file.
cn: §e配置重读。

source: §eResending chunks to the client
cn: §e重新发送区块数据至客户端

source: §eLoading chunks at {0}
cn: §e加载区块在{0}

source: §eUnloading chunks at {0}
cn: §e卸载区块在{0}

source: §4Your island is full, or you have too many pending invites. You can't invite anyone else.
cn: §4你的岛屿已经满员,或者你有太多等待邀请请求。你无法再邀请其他人。

source: §4That player is already leader on another island.
cn: §4那个玩家早就是另外岛屿的主人了。

source: §e{0}§e tried to invite you, but you are already in a party.
cn: §e{0}§e 尝试邀请你加入他的岛屿,但是你早就在其他团队了。

source: {0}§e has invited you to join their island!
cn: {0}§e邀请你加入他们的岛屿。

source: §f/island [accept/reject]§e to accept or reject the invite.
cn: §f/island [accept/reject]§e 接受或者拒绝一个邀请。

source: §4WARNING: You will lose your current island if you accept!
cn: §4警告: 你当前的岛屿将会被清空,如果你接受请求的话。

source: {0}§e has rejected the invitation.
cn: {0}§e拒绝了邀请

source: §4You can't use that command right now. Leave your current party first.
cn: §4你无法使用当前命令。请先离开你当前的团队。

source: §aYou have joined an island! Use /island party to see the other members.
cn: §a你加入了一个岛屿!输入/island party 来查看团队成员。

source: §b{0}§d has joined your island group.
cn: §b{0}§d加入了你的岛屿团队。

source: §eInvitation for {0}§e has timedout or been cancelled.
cn: §e来自{0}§e的邀请已经过时或被取消。

source: §eInvitation for {0}'s island has timedout or been cancelled.
cn: §e来自{0}§e岛屿的邀请已经过时或被取消。

source: §eYou have rejected the invitation to join an island.
cn: §e你拒接了加入岛屿的邀请

source: §4You haven't been invited.
cn: §4你没有被任何人邀请.

source: §eYou have accepted the invitation to join an island.
cn: §e你接受了加入岛屿的邀请.

source: §eThe following players are banned from warping to your island:
cn: §e下列玩家被禁止传送到你的岛屿:

source: §eTo ban/unban from your island, use /island ban <player>
cn: §e禁止/允许一个玩家前往你的岛屿，输入§c/island ban §a<玩家名字>

source: §4You can't ban members. Remove them first!
cn: §4你无法封禁玩家.请先将他们从你的岛屿上移除!

source: §4You do not have permission to kick/ban players.
cn: §4你没有权限踢出/禁止一个玩家

source: §eYou have banned §4{0}§e from warping to your island.
cn: §e你禁止了玩家§4{0}§e前往你的岛屿上.

source: §eYou have unbanned §a{0}§e from warping to your island.
cn: §e你解除了玩家§a{0}§e的封禁状态，现在他可以访问你的岛屿了.

source: §cYou do not have permission to change the biome of your current island.
cn: §c你没有权限更改你当前岛屿的生物群系.

source: §eYou can change your biome again in {0,number,#} minutes.
cn: §e你需要等待{0,number,#}分钟才能再次更改生物群系.

source: §aYou have changed your island's biome to {0}
cn: §a你将你岛屿的生物群系更改为{0}

source: {0} changed the island biome to {1}
cn: {0}将岛屿的生物群系更改为{1}

source: §aYou have misspelled the biome name, changing your biome to OCEAN
cn: §a你输入的生物群系名称有误，岛屿生物群系变更为 海洋生物群系(OCEAN)

source: {0} changed the island biome to OCEAN
cn: {0}将岛屿的生物群系变更为 海洋生物群系(OCEAN)

source: §eYou must be on your island to change the biome!
cn: §e你必须在你的岛屿上才能更改生物群系!

source: §4You do not have permission to change the biome of this island!
cn: §4你没有权限去变更岛屿的生物群系!

source: §4Island found!§e You already have an island. If you want a fresh island, type§b /is restart§e to get one
cn: §4岛屿已存在!§e你早就拥有一个岛屿了.如果你想要一个权限的岛屿，输入§b /is restart §e来重新开始岛屿生涯.

source: §4Island found!§e You are already a member of an island. To start your own, first§b /is leave
cn: §4岛屿已存在!§e你已经加入了一个岛屿.如果你想开始一个属于自己的岛屿生涯，请先输入§b /is leave §e来离开当前团队.

source: §eYou can create a new island in {0,number,#} seconds.
cn: §e你需要等待{0,number,#}秒才能创建一个新的岛屿.

source: §4Island level has been disabled, contact an administrator.
cn: §4岛屿等级系统未启用,请联系管理员.

source: §eYou must be on your island to use this command.
cn: §e你必须在你的岛屿上来使用这个指令.

source: §4You do not have an island!
cn: §4你还未拥有一个岛屿!

source: §4You do not have access to that command!
cn: §4你没有权限使用这个指令!

source: §4That player is invalid or does not have an island!
cn: §4玩家不存在或仍未拥有一个岛屿!

source: Score Count Block
cn: 计分方块

source: §eUse§f /island invite <playername>§e to invite a player to your island.
cn: §e驶入§f/island invite <玩家ID> §e邀请玩家加入你的岛屿.

source: §4Only the island's owner can invite!
cn: §4只有岛屿的主人才能邀请!

source: §aYou can invite {0} more players.
cn: §a你还能邀请{0}个玩家

source: §4You can't invite any more players.
cn: §4你无法邀请更多的玩家了.

source: §4You do not have permission to invite others to this island!
cn: §4你没有在这个岛屿上邀请别人的权限!

source: §4That player is offline or doesn't exist.
cn: §4玩家未在线或不存在.

source: §4You can't invite yourself!
cn: §4你无法邀请你自己!

source: §4That player is the leader of your island!
cn: §4玩家是你当前所处岛屿的主人!

source: {0}§d invited {1}
cn: {0}§d邀请了{1}

source: §4You do not have permission to kick others from this island!
cn: §4你没有在当前岛屿踢出玩家的权限!

source: §4That player doesn't exist.
cn: §4那个玩家不存在.

source: §4You can't remove the leader from the Island!
cn: §4你无法将岛屿的主人移除!

source: §4Stop kickin' yourself!
cn: §4请不要尝试踢出你自己!

source: §4{0} has been removed from the island.
cn: §4{0}被从当前岛屿上移除.

source: §4{0} has been kicked from the island.
cn: §4{0}被从当前岛屿上踢出.

source: §4That player is not part of your island group, and not on your island!
cn: §4玩家不是你岛屿上的一员,并且不在你的岛屿上!

source: §4You can't leave your island if you are the only person. Try using /island restart if you want a new one!
cn: §4如果你是岛屿上唯一的成员,你将无法离开岛屿.如果你想重新开始,输入§e/island restart

source: §eYou own this island, use /island remove <player> instead.
cn: §e你拥有了当前岛屿,输入/island remove <玩家ID> 来取代他

source: §eYou have left the island and returned to the player spawn.
cn: §e你离开了当前岛屿,并且传送到了玩家出生点.

source: §4{0} has left your island!
cn: §4{0}离开了你的岛屿!

source: §4You must be in the skyblock world to leave your party!
cn: §4你必须在岛屿世界才能离开你的团队!

source: §eInformation about
cn: §e相关信息

source: §aIsland level is {0,number,###.##}
cn: §a岛屿等级: {0,number,###.##}

source: §9Rank is {0}
cn: §9排名: {0}

source: §4You do not have permission to lock your island!
cn: §4你没有权限锁定你的岛屿!

source: §4You do not have permission to unlock your island!
cn: §4你没有权限解锁你的岛屿!

source: §4You can only transfer ownership to party-members!
cn: §4你只能将岛屿主人的权限转移给他们的成员玩家!

source: {0}§e is already leader of your island!
cn: {0}§e早就是你们岛屿的成员了!

source: §4Only leader can transfer leadership!
cn: §4只有岛屿的主人才能转移权限!

source: {0} tried to take over the island!
cn: {0}试图接管当前岛屿!

source: §eNo pending invites
cn: §e没有等待的邀请

source: §4You don't have permissions to unvite players.
cn: §4你没有权限取消发出的邀请

source: §4This command can only be executed by a player
cn: §4这个指令只能由玩家来执行.

source: §4No Island. §eUse §b/is create§e to get one
cn: §4未拥有岛屿.§e输入§b/is create§e创建一个岛屿

source: §4Only the owner may restart this island. Leave this island in order to start your own (/island leave).
cn: §4只有岛屿的主人才能重新开始岛屿.离开当前岛屿开始属于你自己的岛屿生涯请输入(/island leave)

source: §eYou must remove all players from your island before you can restart it (/island kick <player>). See a list of players currently part of your island using /island party.
cn: §e想要重新开始你的岛屿，你必须移除所有岛屿成员(/island kick <玩家ID>).查看当前岛屿玩家列表请输入/island party

source: §eYou can restart your island in {0} seconds.
cn: §e你需要等到{0}秒后才能重新开始你的岛屿.

source: §eNOTE: Your entire island and all your belongings will be RESET!
cn: §e注意: 你所有财产和你的岛屿将被§c§l重置

source: §cYou do not have permission to set your island's warp point!
cn: §c你没有权限设置你岛屿的传送点!

source: §cYou need to be on your own island to set the warp!
cn: §c你需要在你的岛屿上才能设置传送点!

source: §b{0}§d changed the island warp location.
cn: §b{0}§d更改岛屿传送坐标.

source: §4Your island is locked. You must unlock it before enabling your warp.
cn: §4你的岛屿已经锁定,在启用传送点之前请先解锁.

source: §cYou do not have permission to enable/disable your island's warp!
cn: §c你没有权限启用/禁用岛屿的传送点!

source: §aYour incoming warp is active, players may warp to your island.
cn: §a你启用了传送点,玩家可以传送到你的岛屿上了.

source: §4Your incoming warp is inactive, players may not warp to your island.
cn: §4你禁用了传送点,玩家无法传送到你的岛屿上.

source: §fSet incoming warp to your current location using §e/island setwarp
cn: §f设置岛屿传送点在你当前位置上请收入与§e/island setwarp

source: §fToggle your warp on/off using §e/island togglewarp
cn: §f启用/禁止岛屿的传送点请输入§e/island togglewarp

source: §4You do not have permission to create a warp on your island!
cn: §4你就没有权限在你的岛屿上创建一个传送点!

source: §fWarp to another island using §e/island warp <player>
cn: §f传送到别人的岛屿请输入§e/island warp <玩家ID>

source: §4You do not have permission to warp to other islands!
cn: §4你没有权限传送到其他玩家的岛屿上

source: §4That player does not exist!
cn: §4玩家不存在!

source: §4That player does not have an active warp.
cn: §4玩家未拥有激活的传送点.

source: §4That player has forbidden you from warping to their island.
cn: §4玩家禁止你传送到他们的岛屿上.

source: §eYou can not use another islands portals! Shame on you - cheater!
cn: §e你无法使用另一个岛屿的传送门!真丢脸 - 骗子!

source: §eTrading isn't allowed on other islands. Go home - cheater!
cn: §e交易无法在别的岛屿上进行.滚回家 - 骗子!

source: §eChanging your obsidian back into lava. Be careful!
cn: §e已经将你的黑曜石变为岩浆.请务必当心!

source: §4It's a bad idea to replace your lava!
cn: §4替换岩浆真是一个§f'不错'§4的注意呢~

source: §4That player has forbidden you from teleporting to their island.
cn: §4玩家禁止你传送到他们的岛屿上.

source: §9{0}§7 timed out
cn: §9{0}§7超时

source: §eDoing §9{0}§e is §cRISKY§e. Repeat the command within §a{1}§e seconds to accept!
cn: §9{0}§e是§c危险的§e.请等待§a{1}§e秒后在这样做.

source: §eYour island is now locked. Only your party members may enter.
cn: §e你的岛屿当前处于锁定状态.只有团队成员才能进入.

source: §4You must be the party leader to lock your island!
cn: §4你必须为岛屿主人才能锁定岛屿!

source: §eYour island is unlocked and anyone may enter, however only you and your party members may build or remove blocks.
cn: §e你岛屿当前处于未锁定状态,s所有人都可以访问你的岛屿不过只有你和岛屿成员才能进行建造.

source: §4You must be the party leader to unlock your island!
cn: §4你必须得是岛屿的主人才能解锁你的岛屿!

source: §4No importer named §e{0}§4 found
cn: §4输入的名字§e{0}§4未找到

source: §eConverted
cn: §e转换

source: §4Since your island is locked, your incoming warp has been deactivated.
cn: §4因为你的岛屿处于锁定状态,岛屿传送点也将禁用.

source: §b{0}§d deactivated the island warp.
cn: §b{0}§d禁止了岛屿传送点.

source: §cThe island you are on is being deleted! Sending you to spawn.
cn: §c你所处的岛屿正在被删除!将你传送到出生点.

source: §eWALL OF FAME (page {0} of {1}):
cn: §e荣誉墙 (页数 {0} - {1}):

source: §4Top ten list is empty! (perhaps the generation failed?)
cn: §4前十名单是控的!(可能统计出错?)

source: §eYour rank is: §f{0}
cn: §e你的排名是: §f{0}

source: §cYou were removed from your island since the last time you played!
cn: §c因为你太久未登陆,所以你被从岛屿上移除了

source: Challenge Menu
cn: 调整菜单

source: §hPlayer Permissions
cn: §e玩家权限

source: §eClick here to return to §eyour island group's info.
cn: §e点击这里返回 §e岛屿团队信息.

source: §eHover over an icon to view §ea permission. Change the §epermission by clicking it.
cn: §e将鼠标移动到一个图标上 §e来查看一个权限.点击图标 §e即可更改权限状态.

source: §aChange Biome
cn: §a更改生物群系

source: §fThis player §acan§f change the §fisland's biome. Click here §fto remove this permission.
cn: §f玩家 §a可以§f改变 §f岛屿的生物群系.点击图标 §f将禁止他更改岛屿的生物群系

source: §cChange Biome
cn: §c更改生物群系

source: §fThis player §ccannot§f change the §fisland's biome. Click here §fto grant this permission.
cn: §f玩家 §c无法§f改变 §f岛屿的生物群系.点击图标 §f将允许他更改岛屿的生物群系

source: §aToggle Island Lock
cn: §a切换岛屿锁定状态

source: §fThis player §acan§f toggle the §fisland's lock, which prevents §fnon-group members from entering. §fClick here to remove this permission.
cn: §f玩家§a可以§f切换岛屿的 §f锁定状态,进行开放关闭岛屿 §f点击图标即可禁止他更改 §f岛屿锁定状态

source: §cToggle Island Lock
cn: §c切换岛屿的锁定状态

source: §fThis player §ccannot§f toggle the §fisland's lock, which prevents §fnon-group members from entering. §fClick here to add this permission
cn: §f玩家§c无法§f切换岛屿的 §f锁定状态,进行开放关闭岛屿 §f点击图标即可允许他更改 §f岛屿锁定状态

source: §aSet Island Warp
cn: §a设置岛屿传送点

source: §fThis player §acan§f set the §fisland's warp, which allows §fnon-group members to teleport §fto the island. Click here to §fremove this permission.
cn: §f玩家§a可以§f设置岛屿 §f的传送点,这将允许 §f任意玩家访问你的岛屿. §f点击图标即可移除 §f玩家的这项权限.

source: §cSet Island Warp
cn: §c设置岛屿的传送点

source: §fThis player §ccannot§f set the §fisland's warp, which allows §fnon-group members to teleport §fto the island. Click here to §fadd this permission.
cn: §f玩家§c无法§f设置岛屿 §f的传送点,这将允许 §f任意玩家访问你的岛屿. §f点击图标即可添加 §f玩家的这项权限.

source: §aToggle Island Warp
cn: §a切换岛屿传送点状态

source: §fThis player §acan§f toggle the §fisland's warp, allowing them §fto turn it on or off at anytime. §fbut not set the location. Click §fhere to remove this permission.
cn: §f玩家§a可以§f切换岛屿 §f传送点的状态,这将允许 §f任意玩家访问你的岛屿, §f不过他们无法设置传送点. §f点击图标即可§c移除 §f玩家的这项权限.

source: §cToggle Island Warp
cn: §c切换岛屿传送点状态

source: §fThis player §ccannot§f toggle the §fisland's warp, allowing them §fto turn it on or off at anytime, §fbut not set the location. Click §fhere to add this permission.
cn: §f玩家§c无法§f切换岛屿 §f传送点的状态,这将允许 §f任意玩家访问你的岛屿, §f不过他们无法设置传送点. §f点击图标即可§a增加 §f玩家的这项权限.

source: §aInvite Players
cn: §a邀请玩家

source: §fThis player §acan§f invite §fother players to the island if §fthere is enough room for more §fmembers. Click here to remove §fthis permission.
cn: §f玩家§a可以§f在有足够空闲 §f位置的情况下邀请其他 §f玩家加入岛屿一起游戏 §f点击图标即可§c移除 §f玩家的这项权限.

source: §cInvite Players
cn: §才邀请玩家

source: §fThis player §ccannot§f invite §fother players to the island. §fClick here to add this permission.
cn: §f玩家§c无法§f邀请其他 §f玩家加入岛屿一起游戏 §f点击图标即可§a添加 §f玩家的这项权限.

source: §aKick Players
cn: §a踢出玩家

source: §fThis player §acan§f kick §fother players from the island, §fbut they are unable to kick §fthe island leader. Click here §fto remove this permission.
cn: §f玩家§a可以§f将岛屿上的 §f其他成员踢出岛屿, §f但是他们无法踢出岛主 §f点击图标即可§c移除 §f玩家的这项权限.

source: §cKick Players
cn: §c踢出玩家

source: §fThis player §ccannot§f kick §fother players from the island. §fClick here to add this permission.
cn: §f玩家§c无法§f将岛屿上的 §f其他成员踢出岛屿, §f点击图标即可§a增加 §f玩家的这项权限.

source: §aGroup Info
cn: §a团队信息

source: §aMore players can be invited to this island.
cn: §a可以邀请更多的玩家加入岛屿.

source: §cThis island is full.
cn: §c岛屿已满.

source: §eHover over a player's icon to §eview their permissions. The §eleader can change permissions §eby clicking a player's icon.
cn: §e将鼠标悬停到一个玩家的头像上 §e即可查询他们的权限. §e岛屿主人可以点击头像来 §e更改他们的权限

source: §a§lLeader §aCan §fchange the island's biome. §aCan §flock/unlock the island. §aCan §fset the island's warp. §aCan §ftoggle the island's warp. §aCan §finvite others to the island. §aCan §fkick others from the island.
cn: §a§l岛屿主人 §a可以 §f更改岛屿的生物群系. §a可以 §f更改岛屿的锁定状态. §a可以 §f设置岛屿的传送点. §a可以 §f更改岛屿传送点的状态. §a可以 §f邀请其他玩家加入岛屿. §a可以 §f将玩家从岛屿上踢出.

source: §e§lMember
cn: §e§l成员

source: §aCan §fchange the island's biome.
cn: §a可以 §f更改岛屿的生物群系.

source: §cCannot §fchange the island's biome.
cn: §c无法 §f更改岛屿的生物群系.

source: §aCan §flock/unlock the island.
cn: §a可以 §f更改岛屿的锁定状态.

source: §cCannot §flock/unlock the island.
cn: §c无法 §f更改岛屿的锁定状态.

source: §aCan §fset the island's warp.
cn: §a可以 §f设置岛屿的传送点.

source: §cCannot §fset the island's warp.
cn: §c无法 §f设置岛屿的传送点.

source: §aCan §ftoggle the island's warp.
cn: §a可以 §f切换岛屿的传送点状态

source: §cCannot §ftoggle the island's warp.
cn: §c无法 §f切换岛屿的传送点状态

source: §aCan §finvite others to the island.
cn: §a可以 §f邀请别的玩家加入岛屿.

source: §cCannot §finvite others to the island.
cn: §c无法 §f邀请别的玩家加入岛屿.

source: §aCan §fkick others from the island.
cn: §a可以 §f将玩家从岛屿上踢出.

source: §cCannot §fkick others from the island.
cn: §c无法 §f将玩家从岛屿上踢出.

source: §e<Click to change this player's permissions>
cn: §e<点击将更改玩家的权限>

source: §9Island Log
cn: §9岛屿日志

source: §lIsland Log
cn: §l岛屿日志

source: §eClick here to return to §ethe main island screen.
cn: §e点击图标返回 §e快捷帮助主界面.

source: §e§lIsland Log
cn: §e§l岛屿日志

source: §hIsland Biome
cn: §a岛屿生物群系

source: §aBiome: Ocean
cn: §a生物群系: 海洋(Ocean)

source: §fThe ocean biome is the basic §fstarting biome for all islands. §fpassive mobs like animals will §fnot spawn. Hostile mobs will §fspawn normally.
cn: §f海洋生物群系是所有岛屿 §f初始默认的生物群系. §f中立生物如动物将不会 §f生成,怪物将会正常生成

source: §2§lThis is your current biome.
cn: §2§l这是你当前的生物群系.

source: §e§lClick to change to this biome.
cn: §e§l点击将会更改为这个生物群系.

source: §8Biome: Ocean
cn: §8生物群系: 海洋(Ocean)

source: §cYou cannot use this biome. §7The ocean biome is the basic §7starting biome for all islands. §7passive mobs like animals will §7not spawn. Hostile mobs will §7spawn normally.
cn: §c你无法使用当前这个生物群系. §7海洋(Ocean)生物群系是所有岛屿 §7初始默认的生物群系. §7中立生物如动物将不会 §7生成,怪物将会正常生成

source: §aBiome: Forest
cn: §a生物群系: 森林(Forest)

source: §fThe forest biome will allow §fyour island to spawn passive. §fmobs like animals (including §fwolves). Hostile mobs will §fspawn normally.
cn: §f森林(Forest)生物群系将允许 §f你的岛屿生存各种动物 §f包括狼.怪物也会正常生成.

source: §8Biome: Forest
cn: §8生物群系: 深林

source: §cYou cannot use this biome. §7The forest biome will allow §7your island to spawn passive. §7mobs like animals (including §7wolves). Hostile mobs will §7spawn normally.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7森林(Forest)生物群系将允许 §7你的岛屿生存各种动物 §7包括狼.怪物也会正常生成.

source: §aBiome: Desert
cn: §a生物群系: 沙漠(Desert)
